♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 21=
(Menjemput Penjahat Masuk)
Adakah anda melihat wanita ini?
Tidak, saya belum.
terima kasih.
Adakah anda melihat gadis ini?
maafkan saya.
Adakah anda melihat isteri saya?
(Roti Kukus)
Zixuan.
Jangan panik sangat.
saya percaya
dia akan
baik-baik sahaja.
Maaf, adakah anda melihat
wanita muda ini?
Tidak.
maafkan saya.
Adakah anda melihat wanita ini?
Tuan Muda.
Sila makan sesuatu.
Bukankah saya memberitahu anda untuk melaporkannya?
Apa kata pegawai?
Apa yang mereka katakan?
Kata mereka
api memusnahkan segala-galanya,
tetapi ada yang mendakwa
pernah melihat Puan di sana.
Mereka juga menjumpai gelang Puan.
Tuan Muda.
Saya enggan mempercayainya.
Kita mesti cari dia.
Pergi segera.
Tuan Muda, saya...
Ning An,
awak boleh pergi sekarang.
Saya akan menjaga Guru.
ya.
Tuan Muda.
Xiaotang diberkati.
Kami pasti akan menemuinya.
Tetapi
anda mesti menjaga kesihatan anda.
Dia memberitahu saya sebelum ini
bahawa selepas mendapat gelaran Top Tea,
dia akan pergi.
Mungkin dia baru balik.
Sebenarnya,
Saya sepatutnya menyedarinya lebih awal.
Dia datang berjumpa saya sebelum kemalangan.
Dia berkata
kebimbangan terbesarnya ialah anda.
Jika dia pernah pergi,
dia berjanji kepada saya
untuk menjaga awak dengan baik.
dia
betul-betul cakap macam tu?
Terdahulu,
kerana saya mengagumi awak,
Saya melakukan sesuatu yang buruk untuknya.
Tidak kira apa,
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Mulai sekarang, sama ada sebagai pembantu rumah,
hamba, atau melakukan
kerja kotor dan meletihkan,
saya tak kisah.
asalkan
Saya boleh tinggal di rumah agam ini
dan kekal di sisimu,
Saya akan lakukan apa sahaja.
Cik Niaoniao,
sila bangun.
By the way, kakitangan ladang teh
baru melapor
bahawa semua orang berada dalam keadaan kucar-kacir
selepas kamu berdua pergi.
Kemudian
Saya perlu menyusahkan awak
untuk menguruskan ladang teh.
ladang teh ini
diuruskan bersama oleh kamu berdua.
Saya akan menguruskannya dengan baik
sambil menunggu dia.
Anda telah dibebani
dengan kebimbangan sejak kebelakangan ini.
Saya membancuh sup yang menenangkan ini untuk awak.
bagus. Saya akan memilikinya nanti.
Jika ada apa-apa yang timbul,
Saya akan datang jumpa awak lagi esok.
Cik, kata doktor
jika seseorang yang tertekan
mengambil ubat ini,
mereka secara beransur-ansur menjadi kebas
dan hilang akal.
Berhenti membuat bising!
Kami menjumpainya.
Apa yang salah dengan kamu orang?
Kami menandatangani.
Kami ada stok!
mana saya?
Jangan tergesa-gesa.
Satu persatu.
Faham?
Bolehkah anda menangani ini? Atau saya akan melakukannya.
Awak buat. Awak buat.
- Okay.
- Saya akan menyemaknya sendiri.
- Biar saya.
Tuan-tuan,
sila bertenang.
Cik Niaoniao.
saya janji
semua orang di sini hari ini
bahawa semua pesanan teh
akan dihantar tepat pada masanya.
Cik Niaoniao,
kamu akhirnya datang.
Tuan, Tuan Muda Zimo penat.
Kenapa awak tidak bawa dia kembali berehat?
Saya akan menguruskan perkara di sini.
Cik Niaoniao, saya tidak penat.
mak saya kata
Saya perlu belajar
- ini secara beransur-ansur.
- Awak penat.
Tuan Muda,
Saya memberitahu anda bahawa saya telah mendapat perlindungan ini.
Balik dengan pakcik.
- Saya...
- Cik Niaoniao.
Sejak bila awak
boleh bertanggungjawab di sini?
Tuan,
Tuan Muda Zixuan mengamanahkan
saya untuk menguruskan ladang teh.
Juga,
jika saya ingat dengan betul,
Zixuan menyatakannya dengan jelas.
Anda dilarang
menjejakkan kaki ke ladang teh.
Masuklah.
Tutup pintu.
Biar saya tanya awak.
Adakah kemalangan Xiaotang melibatkan awak?
Puan,
saya tak faham awak.
Bukankah orang yang
paling mahu Wei Xiaotang mati
awak?
Zaman dah berubah.
Terdahulu, Zimo mendapat masalah,
dan Xiaotang menemui jalan untuk menyelamatkannya.
Saya berhutang dengannya.
Puan,
sudah hilang akal?
Bagaimana anda boleh bercakap tentang nikmat sekarang?
Sekarang Xiaotang sudah tiada,
dan Zixuan tertekan,
ini peluang Tuan Muda Zimo.
bukan?
Apa sebenarnya yang awak buat pada Xiaotang?
Jika anda tidak menerangkan dengan jelas,
Saya akan memberitahu Zixuan dengan segera
anda sebenarnya bukan penyelamatnya.
Puan,
ketika itu, awak berkeras
bahawa saya telah menyelamatkan Zixuan.
Awak
yang benarkan saya masuk ke manor ni.
Dan awak memberi saya ubat itu.
Pada mulanya,
bagaimana saya boleh bayangkan
anda akan menyimpan cita-cita sedemikian?
cita-cita apa?
Saya hanya mengikut arahan anda
untuk memasuki rumah agam untuk menjaga Zixuan
dan secara kebetulan menguruskan
hal ehwal keluarga anda.
Anda benar-benar merawat ladang teh
sebagai harta peribadi anda?
Dengan status anda,
beranikah anda menyasarkan jawatan Puan?
Mungkin anda terlupa
Zixuan hanya mendengar saya sekarang.
Sama ada saya menjadi Puan
bukan keputusan awak.
Selepas berdekad bersama keluarga Li,
inilah nasihat saya kepada anda.
Jangan tolak benda
keterlaluan.
Anda tidak mempunyai status.
Tiada tempat untuk awak di rumah agam ini!
Puan,
yang akan kehilangan tempat di manor ini
masih boleh dilihat.
Tetapi sejak awak membawa saya ke sini,
Saya akan membalas kebaikan awak.
Encik Qi, syukurlah
awak sampai hari tu.
Jika tidak...
Apabila saya memikirkannya,
Saya masih berasa takut.
Tidak perlu terima kasih.
Kita kawan.
Apabila rakan memerlukan bantuan,
Saya memberikan segala-galanya.
Cik Xiaotang.
bangun.
Encik Qi.
Dua lagi nikmat untuk meminta daripada anda.
Teruskan.
pertama,
boleh awak siasat
Identiti sebenar Cik Niaoniao?
Okay.
Kedua,
mengetahui
siapa yang punya
sapu tangan ini.
Zixuan, adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Sila panggil saya sebagai Encik Li mulai sekarang.
Pada masa lalu, di dalam bilik ini,
hanya Xiaotang yang akan memanggil saya Zixuan.
encik Li.
Xiaotang sudah tiada.
Saya turut bersedih.
Tapi saya dah janji dengan dia
saya akan jaga awak dengan baik.
Sekarang, awak enggan makan apa-apa.
Semua orang di ladang teh
memandang rendah saya kerana tidak mempunyai status.
Ia seolah-olah memanggil anda Zixuan
adalah haram bagiku.
Hamba pun tak buat
tunjukkan saya rasa hormat,
apatah lagi mengamanahkan saya
menguruskan ladang teh.
Saya bercakap di luar giliran.
Bagi ladang teh,
Saya akan mengarahkan hamba.
Cik Niaoniao, sila bangun.
encik Lee,
sila berikan saya status rasmi.
Saya tahu awak dan Xiaotang
bercinta.
Saya tidak mempunyai niat yang tidak wajar.
Saya cuma nak jaga awak
dan menguruskan ladang teh
untuk memenuhi hasrat Xiaotang yang hampir mati.
Kesedihan saya menguasai saya,
menyusahkan anda.
Oleh kerana anda sangat komited,
Saya akan memberi anda status rasmi.
Mulai sekarang, anda akan menjadi
sebahagian daripada keluarga kami.
terima kasih.